Alarme connectée 

1.Croquis

2.Cahier des charges
Diagramme. 

2.1 Quoi ?
Alarme qui permet de surveiller une personne agée sans être obligée d'etre obligé de filmer.

2.2 Pourquoi ?
Car il est essentiel de surveiller au jour le jour des personnes agées et s'assurer qu'elles n'ont pas eu de chuttes, ou autres.
Sans pour autant qu'elle soient filmées.

2.3 Pour qui ?
Personnes agées.

2.4 Comment ?
Un capteur est fixé au niveau de la porte permettant de savoir si la porte a bien été ouverte dans une certaine plage horaire.
En effet les personnes agées ont des horaires de ies tres regulier et se event donc environ a la meme heure tous les jours.
Si le capteur ne releve pas d'ouverture de porte, alors un appel vers un numero d'urgence sera effectuer pour prevenir de ce fait.

3. Description fonctionnelle

3.1 Cas d'utilisation
Les horaires sont a planifier en fonction de chaque personnes l'utilisant.
le boitier est a placer au dessus de la porte designée.

3.2 Diagramme etats-transitions
Diagramme photo

4. Description matérielle
4.1 Schéma Gadgeteer et électronique de l'objet
4.2 Liste des éléments a acheter pour le fabriquer

5. Programmation
5.1 Description de la démonstration
5.2 Liste des fichiers
5.3 Diagramme de classes
